# Тестовый проект для React-разработчика

Привет! Круто, что ты решил присоединиться к нашей команде. Меня зовут Александр, я собираю команду крутых разработчиков(или тех, кто ими хочет стать). Вместе мы решаем сложные задачи. Мы делаем проекты для собственных нужд, а значит - твоя работа позволяет развиваться компании

Сейчас я расскажу тебе как всё устроено у нас в команде в плане разработки, а затем расскажу что нужно сделать, чтобы к нам попасть.

## Процесс разработки

Коммуникацию с тобой будет держать проект-менеджер. ПМ обычно ставит задачи в таск-трекере. В целом процесс состоит из простых этапов:
- **Постановка задачи** (ПМ описывает задачу и ставит вас исполнителем)
- **Примерная оценка** (ожидаем от тебя уточнения по задаче - ты должен четко понимать что нужно будет сделать и как это сделать, и примерную оцену - это нужно для утверждения эстимейтов и бюджета с заказчиком и планирования загруза)
- **Утверждение** (ПМ утверждает затраты по задачам и подтверждает задачу в план или просит уточнения)
- **Планирование** (ПМ ставит задачу в план, можно приступать к её реализации)
- **Решение задачи** (тут ожидаем от тебя красивого решения задачи. Если нужна помощь или возник вопрос/переоценка/что-угодно другое - сообщи ПМ. Мы за открытость, а поскольку команда удаленная нам важна коммуникация в первую очередь)
- **Задача решена** (ты выгружаешь решение на тестовое окружение, меняешь статус по задаче, задача переходит в тестирование в первую очередь к ПМ и/или на code-review к ответственным лицам)
- **Подтверждение ответственными лицами** (ПМ или тим-лид подтверждает решение и дает добро на выгрузку в продакшен. Некоторые проекты мы не можем выгружать в определенное время(высокая нагрузка/зависимость от других задач), поэтому ПМ может согласовать выгрузку в определенную дату. Обычно выгрузка - это merge ветки задачи/тестового окружение в продакшен)

### Про окружение и CI/CD
На всех проектах мы имеем тестовое окружение, где другие участники процесса могут проверить результаты работы команды. Мы также следуем концепции CI/CD, делая всё, чтобы ребята могли выгружать код используя только гит. Если что-то будет необходимо сделать с сервером до/после выгрузки - сообщи об этом ПМ, он решит этот вопрос или любой другой.

### Про коммуникации
У нас есть некоторые ежедневные процессы, которых просим придерживаться:

- **Daily** (каждый день коммуникация с ПМ и командой по 10-20 минут для синхронизации по задачам)
- **Ежедневный чек по задачам и затраченному времени** (каждый вечер просим потратить время на то, чтобы отписаться по задачам, которые были взяты в работу и выполнены или не доделаны - сколько затратил времени, что осталось доделать. Также просим запушить в гит результат своей работы каждый день, даже если работа еще не закончена - создать отдельную ветку под каждую задачу -- **это единственный элемент контроля твоей работы, который мы требуем**. Если день был не очень продуктивный или что-то пошло не так - сообщи об этом ПМ. Мы лояльны и открыты, нам важно, чтобы работа шла и была прозрачна)

# Тестовое задание

В данном тестовом задании мы проверяем несколько вещей:
 - умение правильно организовывать код проекта
 - работу с запросами
 - умение делать приятный пользовательский интерфейс

## Содержание задания
Создать приложение на React (шаблон create-react-app + typescript)
Добавить в приложение пакеты Redux, Redux-Saga, React-Redux, Axios, React-Bootstrap, React-Router 6, предпочтительно (но не обязательно) также Redux-Toolkit.

Создать 3 маршрута: 
```
1. Dashboard (~/dashboard), (здесь и далее «~» означает корневую папку сайта, например, «https://localhost:3000/»)
2. Каталог товаров (~/goods)
3.1. Просмотр товара (~/goods/item/<123>?mode=view) здесь <123> - id товара, параметр mode=view означает режим просмотра
3.2. Изменение товара (~/goods/item/<123>?mode=edit) здесь <123> - id товар, параметр mode=edit означает режим редактирования
```

При запуске приложения должен открываться маршрут №1. По этому маршруту должно показаться приветственное сообщение и кнопочка «Каталог товаров». При нажатии на кнопку должен произойти переход на страницу «~/goods» (маршрут №2)
При открытии маршрута №2 должны быть получены товары с эндпоинта №1 (метод GET) и занесены в хранилище Redux. 
По маршруту №2 должна открыться таблица (стилизовать через React-Bootstrap компоненты или Bootstrap-классы), ее содержимое должно грузиться из Redux. Внизу таблицы должна быть пагинация (минимально стилизовать, отобразить несколько страниц ссылками, чтобы по клику на ссылку без перезагрузки страницы через Redux подгружались товары с выбранных страниц (использовать GET-параметры эндпоинта №1)), отображение по 10 записей на страницу. 
Каждая строка таблицы должна содержать id, название товара, кнопку «просмотр» и кнопку «редактировать».
При нажатии на кнопку «Просмотр» происходит переход на маршрут №3.1 и загрузка товара с эндпоинта №2. Сначала подробности товара должны загружаться в Redux, затем отобразиться на странице в виде полей, выстроенных в столбец: id, название. Внизу страницы должны быть кнопки «назад» (возвращает нас на маршрут №2) и «редактировать» (переносит нас на маршрут №3.2 без перезагрузки страницы.
На маршруте №3.2 отображается форма: 
id внутри <input disabled /> (не изменяется), name внутри input (изменяемый). Произвести валидацию поля name, чтобы оно было не пустым, не состояло из одних пробелов и не превышало длину в 50 символов.
Внизу формы кнопки: 
- «Сохранить» (при нажатии на нее отправляется запрос на эндпоинт №3, содержащий поле {name:string}), после ответа обновить полученное от сервера значение name в redux (в выбранном товаре и в списке). Кнопка "Сохранить" должна быть disabled если не было изменений в поле name или не пройдена валидация этого поля.
- «Отмена» (при нажатии на нее происходит возврат в режим просмотра (маршрут №3.1), а имя товара возвращается к исходному (если было изменено))
Форму стилизовать с помощью компонентов React-Bootstrap или классов Bootstrap.

Эндпоинты: 
1. api-dev.shop-delivery.ru/goods/goods (GET-параметры: {page?: number} ), сервер будет отдавать по 10 записей, внутри поля count будет указано сколько всего в базе товаров, товары в поле goods: [{id: number, name: string}]
2. api-dev.shop-delivery.ru/goods/goods/123 (где 123 - id товара, метод GET)
2. api-dev.shop-delivery.ru/goods/goods/123 (где 123 - id товара, метод PUT, данные для сохранения {name: string})

Для взаимодействия с API использовать Axios в режиме обмена JSON.
Для взаимодействия Redux с API использовать Redux-Saga.
## Сдача проекта
Проект должен быть выполнен на React. Компоненты интерфейса - bootstrap4. Проект опубликовать в git репозитории.
